تێدەگەیت کە تۆ
تۆ تاکە کەسیت کە پێموایە تا ئێستا... کابرایە، چەند سەیرە. من وا قسە ناکەم. کێشە نییە.
هەست دەکەم هیچ ڕێگەیەکی دەربازبوونم نییە.
هەموو کاتێک بیر لە تۆ دەکەمەوە، نیک.
ناتوانم خۆم بگرم. تۆ لە هەموو ئەو گۆرانییانەیت کە گوێیان لێ دەگرم. تۆ
تاکە کەسی باش بوویت لەگەڵم کاتێک گواستمەوە بۆ ئێرە. لە سەرەتادا وامزانی کە وایە.
باشە، تێگەیشتم تۆ کێیت. وە کاتێک نەنەم مرد،
تۆ تاکە کەس بوویت کە پەیوەندیت کرد. وە من تەنانەت نەمویست قسە بکەم، بەڵام تۆ لەوێ مایتەوە.
بۆیە بیرم کردەوە، هیچ مەڵێ، ئەو زۆر باشە و لە دەستی دەدەیت. بەڵام من
پێموایە دەبێت بزانیت. من تۆم هەڵدەبژارد لە سەرووی هەموو شتێکەوە. ئاهـ، چ شتێک. نەخێر،
نەخێر نەوەستا. باشە. وە ئەوە شەرمەزاری کردم. گوتم، دەمزانی.
- بمبورە، تۆ زێدەڕۆییت کرد. سەیرکە،
ئەمجارە دەمەوێت... نەخێر، دووبارە نایکەمەوە، برا. لە شەرماندا دەمرم.
- بەڵێ، بەڵێ. تۆ من...
...جێهێشت. تەنانەت منت ترساند، باشە؟ نیک دەڕشێتەوە.
- تۆ گوتت کە دڵی خۆم بکەمەوە.
بینیت چەندە خۆمم بۆی دەرخست؟ پێموایە بە کەمم زانیویت. ئەی ئەگەر دیارییەکی پێ بدەیت؟
- نەخێر،
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هیچ شتێکی پێ مەدە، کابرایە. دەبێت کەمتر سادە بیت لەگەڵ نیک،
باشە؟ حەزی لەم گووانە نییە. بەڕاستمە.
- گوڵ، شوکولاتە کە ئەو گوتی حەزی لێیەتی.
باشە. سوپاس. چی؟ سوپاس. واتا من بڕۆم.
- بەڵێ، ئەگەر خۆت بتەوێت. ئاهـ،
باشە. ئاهـ، ببورە کە وامکرد بەمەدا تێپەڕیت.
- نەخێر، کێشە نییە. پێموایە تەنها تۆیت.
خوایە گیان، خەریکە لە شەرماندا دەمرم. با لێرە بڕۆین. چەند باشە کە بیرم لەوە کردەوە
چونکە ترسناک بوو. سوپاس، باشە، برا. تا ئێستا نزیک بوویتەتەوە لە نیک، کەشێکت دروست کردووە؟
ئەگەر ئەوەی توڕەی کردووە، ئەوەیە کە قسەی پیسیت لەگەڵ کردووە. مەبەستت چییە قسەی پیس؟
- قسەی پیس. پێی بڵێ سکیزنیک.
دەتەوێت پێی بڵێم سکیزنیک؟ دەزانیت چەندە ڕقی لێیەتی؟
- ئاوا بڵێ. ئەی، بیرتە
کاتێک قسەیان پێ دەگوتیت و پێیان دەگوتیت سکیزنیک؟ ئەو وا دەڵێت: "ئای، خوایە گیان! نەخێر،
بێر. ئەمە زۆر لەمێژە بۆ..." وە پێت وایە ئەمە وادەکات ئەو بۆ من ببێت تەنها بەوە. نیک،
من دەمویست بانگت بکەم بۆ خواردنەوە. کاتێک ئێمە دەچینە دەرەوە بۆ خواردنەوە، ئەو هەمیشە بانگت دەکات تا بێیت
پێکەوە. ئەوەیە. وە ئێوە هەرگیز دەستبەرداری شەوی پرسیارەکان نابن.
- بانگی مەکە بۆ دەرەوە لە شەوی
پرسیارەکان، باشە. چونکە ڕێگە نادەم. ئەوە کاتێکی باشە بۆ من تا بتوانم لەگەڵی قسە بکەم. من ئاشقی
شەوی پرسیارەکانم. ئەوە کاتی منە. هەموو چوارشەممەیەک بە کێری ڕەقەوە خەبەرم دەبێتەوە. تەنها بیر لە پرسیارەکان دەکەمەوە.
ناتوانیت کۆبوونەوەی هەفتانەی دۆستایەتیمان بگۆڕیت بۆ داواکارییەکەی
خۆشەویستیت کە ٧ ساڵ دواکەوتووە. باشە، کەواتە کاتێکی تر. ئەوەی کەمیت نییە کاتە، وایە؟
ئەگەر ئەو هێندە گرنگە بۆت و دەزانم کە وایە، چاوەڕێ بکە، لە کاتی گونجاودا بیکە. باشە.
باشە. من چاوەڕێی کاتی گونجاو دەکەم. ئێستا لەگەڵم بیڵێرەوە. ئەوەی کەمم نییە کاتە.
دایگیرسێنە
بەڵام تۆ نابیت بە... فیکە لێ نادەیت. نایابە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. نەخێر،
چۆن توانیت ئەوە بهێنیت؟
چی گوویەکە.
بەڵێ.
دەتوانیت پارە بخەیتە سەر هەژمارەکەت، دەرفەتی ژیانێکی درێژە. ئێکس بێت، هەڵبژاردنەکەت بکە بەبێ ئەوەی
لە قەنەفەکە هەستیت، پارەی پسوڵەکانم دەدەم لە شاشەی مۆبایلەکەوە. گرەوەکانت بە ئاسانی و خێرایی بکە،
زۆر خێراترە. هەڵبژاردنەکەت بکە، بردتەوە، پارەکە خرایە سەر هەژمارەکەت، بارگاویت کردەوە. پارە
هەر پارەیە، یەک ئێکس پی. پارەی شتێکم دا بەبێ فشار. ژیانی شاهانە، چەک بوونی نییە. هەمووی لە ڕێگەی
ئینتەرنێتەوەیە. وەک پاشایەک ژیام، خستمە ناو یارییەکەوە و گرەوم کرد. سامانێکم کۆکردەوە. تۆش هەمان شت بکە.
بۆچی ئەو... ئاهـ.
چۆنی، برا؟ تۆ زۆر بەختت هەیە. ئێرە ئەمڕۆ وەک دۆزەخ وایە. پێویستم بە ڕۆژێکی پشوو بوو.
- ئاهـ،
وایە؟ بەدڵنیاییەوە. تۆ زۆر زۆر کار دەکەیت، وایە؟ من بەڕاستی زۆر کار دەکەم. ئاهـ،
وە کاتژمێر چەند دەگەیت؟ دەمەوێت مێزێکمان بۆ بگرم. ئاهـ، من... من
پێموایە ئەمڕۆ ناتوانم بێم بۆ پرسیارەکان.
- ئاهـ، بێر، نەخێر،
ئەوەم لەگەڵ مەکە. تەنها بە مێشکی تۆ دەتوانین لە ئار دێکسەکان ببەینەوە.
باشە. بەڵام ئەمڕۆ پێموایە ناتوانم. لێرە خەریکی چارەسەرکردنی هەندێک شتم. من
دەمویست شتێکت پێ بڵێم.
- چی؟ دەتەوێت ئێستا پێم بڵێیت؟ دەمەوێت. دەتەوێت؟
کەواتە لێرەیە. داوای حسابی پارەکە دەکەم.
ئاهـ، دەی.
- بەڵێ.
بەڵام بۆچی؟ من نازانم، بەڵام سەیرکە، دوا دەکەوین. بێر، چۆنە ئەگەر جێی بهێڵیت بۆ ئەوەی چارەسەری
ئەو شتانە بکەیت دواتر؟
- ڕاست دەکەیت. بەڵێ دەچمە ئەوێ. گوو. چەند بێزارکەرە. هەموو شتێک باشە لەوێ؟ نەخێر،
ملوانکە کریستاڵەکەم کەوتە ناو ئاوەڕۆکەوە. ئاهـ، چ نەفرەتییەکە، وایە؟ بێزارکەرە.
بۆچی ئەوەی گوت؟ سڵاو. بەڵێ. خەریکە دایدەخەین. پێم بڵێ ئەگەر یارمەتیت دەوێت، باشە؟
- ئاهـ،
کێشە نییە. سوپاس. بەڵێ، دەزانم. ڕایانیش ئەوەی گوت. من نەچوومە... کەواتە،
سڵاو. ببورە، پێویستم بە یارمەتییە. ئایا ملوانکەی کریستاڵت هەیە؟
- بەڵێ، هەمە. چاوەڕێ کە،
با پێت نیشان بدەم. نەخێر، ئەوەیە کە گوتم. مەبەستم ئەوەیە، باسی چی دەکەن خەڵکینە؟
ئای، کوڕە، چ شێتییەکە. چی؟ نەخێر، تەنها چرکەیەک بوەستە. سەیرکە،
ئەمانە هەن. بەڵێ، هەر بەردێک جۆری وزەی تایبەتی خۆی هەیە، ئەو جۆرە شتانە. بۆیە،
ئەمەتیست باشە بۆ ڕوونکردنەوەی مێشک و کواڕتزی پەمەییش باشە بۆ ژیانی خۆشەویستی. وە
دەزانیت کام لەمانە وزەی باش دەبەخشێت؟ وەک هەستی باش؟
- من سیترین هەڵدەبژێرم. وەک تیشکی
خۆر وایە لە بەردێکدا. نایابە. سوپاس. شایەنی نییە. هەر شتێکت ویست پێم بڵێ. من لە بەرددام.
نەخێر، ئەو لێرە شەیتانە. ئەوە نییە کە ڕوودەدات.
دواتر ئەو
لە
زۆر ببورە. بڕێکی زۆر پارەم بردەوە و ناتوانم
هەستەکانم بگرم. زۆر ببورە هەوڵدەدەم ئاهەنگ بۆ ئەم زبڵە بگێڕم.
دڵتەنگ بوو. چێژوەرگرتن. بەڵێ، زۆر سەرکەوتووە
لەو کاتەوەی کە هاتووە. لە کۆتاییدا، هەمووان ئاواتێکیان دەوێت.
باشە، بۆ من نییە، کەواتە باشە، بەڵام ناگەڕێمەوە بۆ گلەییکردن. خەڵک
گلەییان کردووە. بۆچی؟
- باشە، ئەمە دەکرێت کۆبکرێتەوە، بۆیە هەیە کە نایکاتەوە،
بەڵام ئەوەی دەیکاتەوە دەزانێت، لێرە کەمی هەیە و گلەیی دەکات.
ئایا لەبەر ئەوەیە کە فێڵە یان... ئای هاوڕێ، ئێمە فێڵباز نین.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەمگوت کە
ئێوە فێڵبازن، بەڵام خەڵک گلەیی دەکەن چونکە توڕە دەبن بەهۆی ئەوەی کار ناکات. بەڵێ،
کێ دەزانێت، وایە؟ یان لەبەر ئەوەیە کە کار دەکات و ژیانیان لەناودەبات، یان دەمرن چونکە ئاواتیان خواستووە.
ئەوە خۆشە. بەدڵم بوو.
- بەڵێ، هەڵسەنگاندنێک جێبهێڵە. هی تۆ لە حەوت دەبێت. تا ئێستا چوویته بۆ
ژووری گیتارەکان؟ هیچ. ناتوانیت لەگەڵ گیتارەکاندا بیبینیت. وە دەزانیت. هەرزەکارەکان بە چەکوش لە
گیتارەکان دەدەن. لە ئاژەڵ دەچن. شتێکی ترسناکە. وا نییە کە بیەوێت هەمیشە ڕێکخراو بن
هەموو کاتەکە، بەڵام تۆ کار لەسەر کتێبەکەت دەکەیت یان نازانم لە سەر کار ڕاست دەکەیت. من هەرگیز
کار لەسەر کتێبەکە ناکەم کاتێک خەڵک لە دوکانەکە هەیە کە گەشت دەکەن. نازانم، بەڵام سەیرکە، ئەوە منم کە دەبێت بچمە
ماڵەوە و گوێم لە باوکم بێت کە هەموو شەوەکە گلەیی لە هاوڕێکانم دەکات. من تەنها داوات لێدەکەم کە وا خۆت دەربخەیت کە
کاردەکەیت. نازانم، برا. بۆ تۆ ئاسانە قسە بکەیت، چونکە تۆ دەچیتە قوتابخانەی تاتۆکردن،
قوتابخانەیەکی هونەری. من هێشتا وەرنەگیراوم. چی؟ لە زۆرانبازییەکە وەرنەگیراویت؟ نەخێر، گوتم کە من
دەمویست بچمە زۆرانبازییەکە. ببورە خراپ بوو. تەنها ئەوەم تێگەیشت کە دەچم.
- خەریکی چین؟ ئاهـ،
من دەچووم. گاڵتەم پێ دەکەیت. من سەیرم کرد و ئەم دوانە لەوێ بوون. واز لە نواندن بهێنە. دەتوانین سەرنج بدەین؟
ئەمە زۆر گرنگە بۆ من. دەچم چەند پێکێک دەهێنم. پ. سوپاس. سوپاس. بەڵام
ئێوە خەریکی چی بوون؟ چوار تەکیلا، تکایە. وە شتێکی تریشت دەوێت؟
- من دەمەوێت
پینیا کۆلادایەک. پینیا کۆلادایەک؟ خواردنەوەکەی منی بەکارهێنا. چی بوو؟ دی. حەزم لێیەتی پەیوەندی دەکات بە
لایەنە مێینەییەکەیەوە. کێ دەڵێت ئەمە مێینەییە؟ من حەزم لە تامی کحول نییە. باشە. داوای شەربەتێک بکە. باشە
باشە. بڵێ ئەمڕۆ خەریکی چ شتێکی گرنگ بوویت. سەیرکە، من چەندین شتم کرد
گرنگ بوون کە چوونە چین. همم. باجی داهاتم دا، من... سەیری تەلەڤزیۆنت دەکرد؟ ئای، بەڵێ،
کەواتە، ئاهـ، بیرم دەکردەوە، بە کارت پارەکە دەدەیت؟ ئاهـ، بەڵێ. من، من دەیدەم.
- ئاهـ، کێشە نییە،
دەیدەم. بەڵام نەخێر، وایە؟ ئاهـ، من گوتم کە پارەکە دەدەم. بەڵێ، زۆرت پێچوو. سوپاس،
شایەنی نییە. بەڵێ، باشە. بەهەرحاڵ. بەڵێ، ئەمڕۆ چوومە دوکانێک. نەخێر، با کراوە بێت.
بیرم کەوتەوە کە گوتت ملوانکەکەت بزر کردووە. خاتوونەکە تازە پێی گوتم کە
باوکی چەکێکی هەیە لە قاسەی هەژمارەکەدا. واو! بەڕاستتە؟ بەڕاستمە. وە ئایا
نەدەبوو پێشتر ئەوەمان پێ بڵێت؟ تۆ لە قاسەکەدایت و ئەوە هی تۆیە... نەفرەت،
ببورە. باست لە چی دەکرد؟ ئاهـ، چییە؟ دەمگوت کە... ئاهـ، وازی لێبێنە،
وازی لێبێنە. دواتر پێت دەڵێم، من تەنها لە دوکانێک بووم، بۆیە هەمووان هاتن بۆ
قسەکردن لە باڕەکە، وایە؟ ئۆپا، دیارییەکە گەیشت. نایابە. بێر. ئاهـ، سوپاس. با لێرە پێکەکانمان لێک بدەین.
دەی با بڕۆین. بۆچی بۆ... دایگیرسێنە ئەو ڕایکرد ئەمڕۆ... مرد. یەکەم
پرسیار دوو کۆمای هەیە. دەی، سوێند دەخۆم ئەم فیلمە نیشان دەدات
خەڵکینە هێمن بنەوە. هێمن بنەوە کەسە بێسوودەکان. با بچین بۆ... نەخێر بەسە. دەمەوێت بچمەوە بۆ ماڵەکەم. تۆ
بە کێری چی دەڵێیت نەخێر؟
- من نەخێر دەڵێم بە کەسانی نەگونجاو لەسەر مێزە لکاوەکان کاتێک
تەنها دەمەوێت بچمەوە ماڵەوە بنووم. ئای، کێ سەما دەکات کاتێک من ترس دەخەمە ناو شوێنەکەوە؟ کێ
سەما دەکات کاتێک ترس دەخەمە ناو شوێنەکە؟ ئاگادار بە ئێمە هەندێک شت دەکەین... گۆرانی دەڵێین. تیشکێکی خۆرم بەرێ.
ئەوەیە؟ ئاشقیم، برا. دەمبەیتەوە ماڵەوە، تکایە. تەنها دەمەوێت بـ... ڕۆژەکەم زۆر
درێژ بوو. حەوسەڵەی ئەوەم نییە بێم بۆ باڕێکی تر لەگەڵ ئێوە. کەواتە دەتبەم. تۆ زۆر گەمژەیت،
وایە، برا؟ سوپاس. ئای، بۆچی تۆ ناچیت بۆ ئەوێ؟
- نەخێر، من نایەم. من خراپم. ئای،
خراپ. کەس لەوێ پارەی پێیە؟ پێموایە ٢٠م پێیە. تۆ لە کوێیت؟ پێت
دەدەمەوە. ژنی شێت. زۆر باشە. تازە پارەی هێرۆینم داوە بۆ یەکێکیان و هیچ نییە.
باشە، بێر. با بڕۆین. سوپاس، خەڵکینە. باشە.
- ئاگادار بن، باشە؟ تۆ زۆر بێزارکەریت. ئاگاداری
کچەکەت بە. وا قسە مەکە. دەتبینینەوە، بێر. با بڕۆین، بێر. با لێرە بڕۆین،
باشە؟ دەی با بڕۆین. با ئەوان گان بدەن. با خۆم ببینم. بەڵێ، بێر، بڕۆ گان بدە.
زۆر دڵگرانم بۆ پشیلەکەت، بێر.
- کێشە نییە.
باشە، وا نییە، بەڵام پێموایە هێشتا بە تەواوی درکم پێنەکردووە. نازانم.
دەتوانیت پەیوەندیم پێوە بکەیت کاتێک درکت پێکرد.
- دەزانم.
سەیر دەبێت کە هەموو ڕۆژێک نەتبینم.
- لەوێ دڵخۆش نیم،
بەڵام تەنها کارێکە، نیک. بەڵێ، بەڵام دەمەوێت بنووسم. دەنووسیت؟ نەخێر،
پێویستم بە گۆڕانکارییەکە لە ژیانمدا. خۆشەویستی هێشتا لە دەرگای نەداوە
وە دەمەوێت هەست بە خۆشەویستی بکەم بۆ ئەوەی ئەم چیرۆکە بتوانێت ببێتە ڕاستی. خۆشەویستی،
کەواتە ڕۆمانێکە.
- نەخێر، ڕۆمانێک نییە، چیرۆکێکی خۆشەویستییە. هەمان شت نییە.
دەزانیت، تۆ تاکە کەسیت کە دەتوانم باسی هەموو ئەم شتانەی لەگەڵ بکەم. تۆش
بە هەمان شێوە، بەتایبەتی لە سەر کار. وەک قسەکردن لەگەڵ دیوارەکان نییە.
نەخێر. ئاهـ، نەخێر. با لەبیرم نەچێت. من... شتێکم بۆ کڕیویت. چی؟
- دەیبینیت. ئاهـ،
نەخێر، برا. بۆچی ئەمە شڵەژاوم دەکات؟
- نازانم. کاردانەوەیەکی کەمێک سەیر بوو.
سارا تەواوی ڕۆژەکە پرسیاری تۆی دەکرد.
ئەوە کاریگەریت لەسەر دروست دەکات؟ دەتەوێت بزانیت ئایا من حەزم لە سارایە؟
- دەمەوێت بزانم ئایا ئەوە کاریگەریت
لەسەر دروست دەکات. وە ئەگەر بە ڕێکەوت کرەشێکت بەسەر سارادا هەبێت، چۆن کاریگەریت لەسەر دروست دەکات؟ من وەک هاوڕێیەک حەزم لێیەتی.
بەڕاست؟ دیارە کە ئەو حەزی لێتە.
- بەڵێ، وایە. کاتێک من حەزم لە کوڕێک دەبێت، کەس نازانێت.
شەوشاد،
نیک. بوەستە چی؟ دەمویست لێت بپرسم ئەگەر
ئاهـ، وازی لێبێنە. بیرکردنەوەکەم لەدەستدا. شەوشاد.
- شەوشاد. بوەستە. هێی،
بیرتە لە وانەی مۆسیقای بەڕێز لاندۆ، کاتێک من دەمەوانەی ئامێرەکەمم لەبیرچوو و ئەو
زۆر لێم توڕە بوو و پاشان تۆ گوتت کە یەکێکی یەدەگت پێیە و دواتر تۆ هی
خۆتت پێدام. بەڵام لاندۆ حەزی لێم بوو، من تەنها هێزێکم هەیە، باشە؟ شەوشاد.
- شەوشاد،
برا. وا بانگم مەکە. دەزانم، گاڵتە بوو. دەزانیت کە حەزم لێی نییە.
- هەڵە بوو، دەزانم. ببورە.
تۆ حەزت لێمە؟ چی؟
- چونکە ئەگەر حەزت لێمە، کەواتە خێرا پێم بڵێ.
پێموایە ئێمە... لە قۆناغی هاوڕێیەتیداین.
- باشە.
باشە. شەوشاد. نەفرەت. بۆچی ئەم گووە؟
بیی ئاوات. هاوڕێکانت سەرسام بکە. تۆ تەنها یەک ئاواتت هەیە.
ئاواتەخوازم نیک زیاتر لە هەموو کەسێک منی خۆشبوێت.
بچۆ سەر ئێکس بێت (Xbet) و پاداشتێک بەدەستبهێنە تا ڕێژەی ١٠٠% لە یەکەم پارە دانانتدا.
بەڵام ئەوە چییە کە ئەو فێڵە دەکات؟
سڵاو. من تەنها هەڵمدەگرت...
- تۆ شتێکت بۆ نەکڕیم؟
ئاهـ، ئیم، لە ماڵەوە لەبیرم چوو، باشە؟
دەتوانم سبەی بیهێنم بۆ سەر کار.
- ئاهـ، باشە.
باشە. شەوشاد.
- ناتەوێت بێیتە ژوورەوە؟ چونکە تازە پشیلەکەمم لەدەستداوە.
تۆ پشیلەکەتت لەدەستداوە؟
ئای، بوەستە. مەبەستم ئەوەیە، پشیلەکەتت لەدەستداوە. زۆر ببورە. دەزانم کە لەدەستدانێکی
ترسناکە. تۆ... دەتەوێت بێیتە ژوورەوە یان
نیک؟ تۆ باشیت؟ تۆ باشیت؟
- ئایا من باشم بەهۆی پشیلەکەوە؟
بەڵێ، باشم، باشم. بۆچی نایەیتە ژوورەوە و دەتوانین شتێک بخۆینەوە و باسی پشیلەکەت بکەین،
وایە؟ زۆر ببورە، وایە؟ لە چی؟ ئەمە چییە؟ تۆ سەرخۆشیت؟
- نەخێر، من هیچ نیم. بوەستە، بەڵام ئەوە چی بوو
ئەوە؟ نیک نەفرەت. تۆ باشیت؟
- من کەمێک سەیرم. ئەمە زۆر سەیرە. چی بوو؟
نەخێر. بۆچی... نەخێر، نەخێر.
تۆ خەریکی چیت؟ دەی، دەی چونکە... دەتەوێت بزانیت؟ نەخێر.
تۆ خەریکی چیت؟ دەزانم خەریکی چیت.
چی... نەخێر؟ بۆچی چوویتە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە؟
با ئێستا بچین بۆ ماڵەکەی تۆ.
- تۆ خەریکە دەمترسێنیت.
ئای، نەخێر. هەرگیز نەمدیوە بەم شێوەیە ڕەفتار بکەیت. چی، چی ڕوودەدات لێت؟ دەبێت من
زۆر سەرخۆش بم.
- بەڵێ، دەیبینم. بۆیە باشترە خێرا بڕۆیتە ژوورەوە. وە باشە، سبەی دووبارەی دەکەینەوە.
من ناتوانم ئەوە بکەم.
نازانم ئایا دەتوانم ئێستا بە تەنها بمێنمەوە.
بۆچی؟
- باوکم خەریکە دەمرێت.
نیک، نەخێر، زۆر ببورە.
- من هەنگاوێکم نا بۆ ناو ماڵەوە و نەمتوانی بچمە ژوورەوە.
با لێرە بڕۆین.
دەتەوێت بچیت بۆ کوێ؟
ئای، بەڵێ، ئەوەیە. لە ماڵەکەی تریت گەورەترە.
- بەڵێ، هی نەنەم بوو، بۆیە بۆ من مایەوە.
خوایە گیان،
بۆنی تۆی لێدێت. مەبەستت چییە؟ بۆنی ناخۆشە.
- نەخێر، بۆنی تۆ نییە. بۆنێکی خۆشە.
حەزم لێرەیە. پێم بڵێ ئەگەر پەرداخێک ئاو یان خاولی یان دەرمانێک بۆ
سەرئێشەت ویست، نازانم. باشە. ببورە کە زۆر بە سەیری ڕەفتارم کرد.
- نەخێر،
پێویست ناکات داوای لێبوردن بکەیت. دەتوانیت ئەو شوێن و کاتە بەکاربهێنیت کە پێویستتە، باشە؟
شەوشاد.
- بوەستە.
بڵێ.
- دەتوانیت لەگەڵم بخەویت؟
تکایە، من هەموو شەوەکە خەریکە دەبرژێم، سەیرکردنی بنمیچەکە،
تکایە.
- باشە، باشە، باشە.
هەموو شتێک باشە؟
- بەپێی بارودۆخەکان. بەڵێ.
چەندە پێویستم بەمە بوو.
- بەڕاستی؟
بۆچی؟
من
بەڕاستی دڵگرانم بۆ پشیلەکەت، وایە؟
- پێموایە تەنانەت بەراورد ناکرێت بەوەی تۆ پێیدا تێپەڕ دەبیت.
ئەمە چییە؟
نەفرەت، ببورە. تۆ بوویت ماچت کردم. وامزانی شتێکم بینیوە. بەڵام ئەمە
چ گوویەکە؟ دەزانم. ببورە. ببورە.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. چی ڕوودەدات؟ من
نازانم. من... دەکرێت بخەوین. ببورە.
- پێویست ناکات داوای لێبوردن بکەیت. نیک. تەنانەت وادەردەکەوێت
کە شتێکم کردبێت بەدڵت نەبووبێت.
- نەخێر، بمبورە. بمبورە. وامزانی
شتێکم بینیوە. هێرشی شڵەژان بوو. چی؟
- هێرشی شڵەژان بوو.
بەڕاستتە؟
- بەڵێ. من زۆر ونبووم.
ئاهـ.
لە کوێ
بوویت؟
تەنها چووم بۆ حەمامەکە.
لەگەڵم پاڵدەکەویت؟
نازانم.
- نیک. تکایە.
ئای نەخێر، وامزانی بەدڵت دەبێت. بینیت؟
نەخێر، ئەمە هەڵەیە.
- نازانم ئایا هەڵەیە. بێر، بەڵێ، وا هەڵەیە.
ئەمە باشە. بۆچی ئەمە... شێت بوو؟
ئاهـ، نیک، دەرچەی کیبۆردەکەم پێ نیشان بدە کە کار ناکات،
چونکە ئەگەرنا ئەو خانمە کێشەسازە دێتە ئێرە. نواندن بکە، نەخێر. ئاهـ، بەڵام ژنەکە
دێت دێت، دێت، دێت، دێت. خێرا بڕۆ.
چی بوو؟ سەیرکە تۆ باوەڕ بەو شێتییە ناکەیت کە دوێنێ شەو بوو.
- بەڵێ.
کەواتە قەرەجە پیسە. چۆن توانیت؟ من بینیم کە پێکەوە گەیشتن. بەڵام ئەو خەوت
لە ماڵەکەتدا. لە ڕاستیدا، تۆ خاڵێکت تۆمار نەکرد. لە چی دەترسیت؟ لە سارا.
ئەوە چ گوویەکە؟ تەنها وا خۆت دەربخە کە هەموو شتێک باشە. ئار. ئەوەیە.
شتێک لەگەڵ نیک ڕوودەدات. چی؟
- نازانم، بەڵام ئەو زۆر سەیر بوو،
وەک ئەوەی چی بووبێت؟ ئەو باشە.
- نەخێر، ئەو گوتی کە تا ڕادەیەک چی بووە،
بەڵام پێموایە شتی تریش هەیە. باشە، خێرا پێم بڵێ، قەحپە.
- با خۆی پێت بڵێت. ئاهـ،
تۆ گووێکت خستە سەرم بۆی. ئێستا دەبێت پێم بڵێیت. بەڵام هی ئەو شێرپەنجەی هەیە.
بەڕاست؟ ئەوە بوو کە بە منی گوت. باوکی لە واشنتۆنە. بۆ کێی هەڵدەگرێت؟ دەبێت
قورس بێت. من تەواو نازانم. بەڵێ. بەڵێ. بەڵام پێموایە تەنها ئەوە نییە. پێموایە ئەو تووشی تێکچوونی دەروونی بووە،
نازانم. ئەو زۆر بێدەنگ دەبوو و پاشان لەپڕێکدا دڵخۆش دەبوو، بەڕاستی دەڵێم. گاڵتەم لەگەڵ دەکەیت؟ ماچی کردم
و دواتر گریا و زۆر زۆر سەیر بوو. کەواتە، کەواتە تۆ دڵی خۆتت بۆ کردەوە و پاشان من...
...دڵی خۆمم نەکردەوە چییە؟ من پێم نەگوت.
- بەڵام ئەو ماچی کردی. ئەوەیە کە دەیڵێم. وە بە من...
...بڵێ چۆن ئەمە هیچ لۆژیکێکی تێدایە؟
- نازانم، برا. پێموایە ئەو پێویستی بە...
...یارمەتییە. وە ئەو دەگریا. بەڵێ. بەڵێ. و پاشان لەپڕێکدا ئاسایی دەبووەوە. ترسناک بوو،
وەک تێکچوونی دەروونی توند. من نازانم. و دواتر ویستی لە باوەشیدا بنووم.
- تۆ خەوتیت?
نەخێر. ئەمە زۆر شێتییە، برا. زەوی. ئەو دەیمەترساند. ئایا ئەو دووبارە دەرمانی ئێم دی (MDMA) خواردووەتەوە؟ پێموایە نەخێر
دەکرێت وابێت. لۆژیکییە. دیارە کە ئەو زۆر شێت ببوو.
بوەستە، وا بەرزە، من قسەی لەگەڵ دەکەم.
- بوەستە، بوەستە. ئەو هێشتا سەیر دەکات.
بەڵێ، وایە. ئەو بە توندی سەیر دەکات. بەڵام ئارام بەوە، برا. بڕۆ کارەکەت بکە. بوەستە،
پێویستم بەوەیە بچیتە ئەوێ و موزیکێکی باش بۆ ئەو هەرزەکارە لێبدەیت کە هەوڵدەدات
واز لە کوتانی پیانۆکە بهێنێت. دەتوانیت ئامێری لێدانەکە کۆبکەیتەوە؟ دەی خەڵکینە. ئەمڕۆ دەبێت...
ئای، پێویستم بە خواردنەوەیەکە دوای ئەمە، من گوتم. من...
...زۆر ماندووم. تەنها جێگاکەمم دەوێت. باشە. سوپاس. بەڵێ،
من نازانم ئایا دەتوانم بتگەیەنمەوە ماڵەوە.
- ئەمڕۆ دەزانم. تەنها هاتم جانتاکەم بەرم. دەی، دەی.
ببورن (مۆڵەت بدەن).
تۆ دەیبەیتەوە؟
- بەڵێ. تەنها دەتەوێت بیبەیت؟ چ کارێکی جوانە. متمanە بکە. خواتان لەگەڵ، خەڵکینە. بای.
من لە سێ ماڵپەڕی جیاوازدا گەڕام و...
- ئامم. پێموایە ئەو... تۆ قسەت لەگەڵ کرد؟
- قسەم کرد، قسەم کرد.
قسەم کرد. وە ئەو چی پێگوتی?
- ئەو... ئەو باشە، هەموو شتێک باشە. ئەو سەیری تۆی نەدەکرد، تێدەگەیت؟
ئەو تێپەڕ ببوو، بەڵێ. من بینیم، ڕەنگە، بەڵام من قسەم لەگەڵ کرد،
ئەو سەیری هەردووکمانی دەکرد و ڕوون بوو کە ئێمە باسی ئەومان دەکرد. کەواتە
ئەمە ڕوونکردنەوەی ئەوەیە کە ئێوە پێکەوە هاتنە ژوورەوە. پێموایە پەیوەندی پێوە دەکەم.
- نەخێر، باشترە نەیکەیت،
ئەوە مەکە چونکە نازانم، ئێمە تەنها قسەمان دەکرد. باشترە پەیوەندی پێوە نەکەیت، بێر.
سڵاو، بێر.
- ئاهـ، سڵاو. من حەمامم کرد و نەمدەزانی چی بپۆشم. بۆ چی؟
من دەمویست داوای لێbوردنت لێبکەم بۆ دوێنێ. من... ئەو پێیگوتم کە منت ترساندووە.
- نەخێر،
من دڵخۆشم کە لێرە بووم بۆ پشتگیریت. بەڵێ. کەواتە نەدەبوو هیچ شتێک بخۆم.
ڕاستیەکەی من دەرمانی ئێم دی ئێم ئەی (MDMA)م خواردبوو، باشە؟ و سەرخۆشیش بووم.
- کێشە نییە. تۆ...
...هیچ شتێکت بیر دێتەوە؟
- تا ڕادەیەک. مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر سەیر بووبێتم، لەبەر ئەوەیە کە بابەتی باوکم...
...هەژاندمی، بۆیە پێموایە شتانێکم کردووە کە بە شێوەیەکی ئاسایی نایانکەم. و بێگومان، ناڵێم کە...
...قۆستووتەتەوە.
- نیک، من نەمدەزانی تۆ ماددەی هۆشبەر بەکاردێنیت.
- باشە، بەڵام من ئەوەم نەگوت.
تۆ چیت گوت؟ "تۆ منت قۆستووەتەوە"؟ من وا بیرناکەمەوە. من... من نا. بۆیە من...
...گوتم نەخێر. باشە. من تەنها حەزم لێی نییە... حەزم لەوەیە کە پێکەوە هەمانە. دەمەوێت ڕاستگۆ بم لە...
...پەیوەندی لەگەڵ هەندێک شتدا و ئەمە زۆر بۆ من گرنگە.
- زۆر باشە. من تێگەیشتم. تێگەیشتم.
دەزانم کە تۆ حەزt لێمە، بێر. من...
...ئامم نەخێر من، وایە؟ بۆچی تۆ حەزت لێمە؟
دەتترسێنێت ئەگەر بڵێم بەڵێ؟
وە لە کەیەوە حەزت لێمە؟
- کەم کەم ڕوویدا،
لە کریسمسەوە دەستی پێکرد و نازانم. پاشان دوێنێ بینیم کە ئێمە...
...حەزم لێتە.
من...
...حەزم...
(دەنگەکە پچڕاوە)
پاشان من ئەمە لە باندەکەمدا دەکڕم و ئەو... و پاشان تۆ ئاوڕت دایەوە و چرپاندت بە گوێمدا: "من لە باندەکەی تۆدام".
**وە باوکت چۆنە؟**
- دەکرێت باسی ئەمە نەکەین.
کەواتە، دەتەوێت چی بکەیت؟ پێموایە هیچ کات پرسیارم نەکردووە. باشە،
ئەمە خەتای تۆ نییە. مەبەستم ئەوەیە، من کەمێک گۆشەگیرم، پێموایە.
- پێتوایە؟ پێشتر پێیان گوتووم نەخێر.
کێ پێیگوتی؟
- ئایان. لە ڕاستیدا تۆ خۆت پێشتر ئەوەت پێگوتم.
- من گوتم؟
- تۆ پێی گوتوم...
...کتێبێکی داخراو.
- پێموایە لایەنە باشەکەی کتێبێکی داخراو ئەوەیە کە دەکرێت لە سەرەتاوە بخوێندرێتەوە.
پێموایە دەبمە ڕەخنەگری خواردەمەنی.
- تۆ کەچەپ دەدەیت لە دەموچاوت.
- پاشان من دەگەم، ئەوان دەڵێن:
"ئەی، تۆ ئەو ڕەخنەگرە نیت؟" پاشان من دەڵێم: "ئەمە چییە؟ من کڕیارێکی ئاساییم. و پاشان،
دوای ژەمە خواردنێکی چوار قاپی، جزدانەکەم دەردێنم e ئەوان دەڵێن نەخێر، نەخێر, نەخێر،
نەخێر گەورەم، تکایە، پێویست ناکات، شایستەی ڕێزە و تەنانەت پارەشمان پێدەدەن." ئاوا کاردەکat؟ لە ڕاستیدا،
من نازانم. کەواتە، ڕەخنەگری خواردەمەنیم، بڕیارت چییە لەسەر نانەکە؟ ئەمەی ئێرە؟
- ئۆهۆم.
- ئاهـ، باشە.
هوم، کەمێک وشک بووەتەوە، بەڵام کەرەکە یارمەتیدەرە بۆ قووتدانی.
قووڵە. سەیرکە، ببورە. ئەمە جاری دووەمە پەیوەندی دەکات. ئێستا دەگەڕێمەوە. چی بووە،
برا؟ من خەریکم. خەریکی نیکت کۆماندۆ دەکەیت. بڵێ چیت دەوێت. باشە. چی بووە؟ بەڵێ،
من هیچ شتێک بە سێبا ناڵێم چونکە نامەوێت دووزمانی بکەم. بەڵام من گەڕام بزانم ئایا
باوکی نیک شێرپەنجەی هەبووە. وە پیاوەکە تەندروستییەکی وەک ئاسنی هەیە. ئەو هەموو ڕۆژێک دەچێتە سەر کار.
بۆچی لەسەر ئەمە درۆ دەکات؟ نازانم، ڕەنگە بۆ سەرنج ڕاکێشان بێت. من پەیوەندیم بەو نەخۆشخانەیەوە کرد کە باسی کرد
و ئافرەتەکە تەنانەت نەیدەزانی باسی کێ دەکەم. سەیرکە، دەزانیت من هەمیشە لە لای تۆ بووم،
وانییە؟ وادیارە نیک و سارا باسی تۆیان کردووە لەو ڕۆژەی کە نەهاتبوویت، و نیک پێیگوتووە
کە تۆ وەک برایەکی بچووک وایت بۆی، ئەو تەنها وەک هاوڕێیەک دەتبینێت. وە سەیرکە برا، ڕەنگە ئەمە
قورس بێت بۆ بیستن، بەڵام پێموایە دەبێت بزانیت چونکە پێموایە ئەو جۆرە پلانێک یان
شتیکی سەیری لەگەڵ ڕوودەدات، برا. وە سارا ڕەنگە ئەمەی تەنها هۆنیبێتەوە
لەبەر بەخیلی، بەڵام تەنانەت ئەگەر ئەمەش فەرامۆش بکەیت، هەموو شتێک زۆر سەیرە، برا. وەک
ئەوەی کە گۆڕابێت بۆ کەسێکی تر. لەپڕێکدا ئەو بە شێوەیەکی شێتانە ئاشقت بووە.
هەموو شتێک باشە؟
ئەی تۆ؟
- چی؟
وازی لێبێنە. شتێکم بۆ تۆ پێیە.
- چی؟ ها؟
ئەمە چییە؟
- دەی، بیکەرەوە.
ئەمە بەردی چاوی پڵنگە. ئای خوایە، هی دایکم بوو و دواتر بوو بە هی من. ئەو
متمانە و ئیرادەت پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی بتوانیت بیتە ڕەخنەگری خواردەمەنی.
بۆچی ئەمەم پێدەدەیت؟
- بێر، من تۆم هێندە خۆشدەوێت، زۆر، زۆر، زۆر،
زۆر، زۆر، کە نەمدەتوانی بەبێ تۆ بژیم.
تۆ منت لە هەموو کەسێکی تری ئەم جیهانە زیاتر خۆشدەوێت؟
بەڵێ، زیاتر لە هەر کەسێک.
نیک، پێم بڵێ. باوکت بەڕاستی شێرپەنجەی هەیە؟
نەخێر،
نەخێر، نەخێر، نەخێر. چی؟ نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
ئەوە مەکە. من پێموابوو نانی ئێوارە زۆر خۆش بوو. بۆچی ئەمە گرنگە؟ نانی ئێوارەی ئێمە...
...هێندە بە خۆشی دەڕوات. ئاوا، باشە. هەموو شتێک باشە. باشە. زۆر باشە.
کەواتە، بۆچی ئەمە گرنگە؟
بۆ من گرنگ نییە.
ئای، نایاب بوو، خۆشەویستم.
م.
نیک.
بگەڕێوە بۆ خەوتن.
ئەمە چی...
...چییە ئەمە؟
تۆ خەریکی چیت؟
- سەیری خەوتنی تۆ دەکەم. کاتێک دەخەویت زۆر شیرینیت.
بلوزەکەی منت پۆشیوە؟
- بۆنی تۆی لێدێت.
تۆ nاتەوێت بگەڕێیتەوە. ئارام بە، ئارام بە.
نیک. من...
...حەزم لە خەونەکانم نییە.
من...
...هەست دەکەم تۆ منت هێندەی من خۆشناوێت، وەک بڵێی دوولایەنە نییە.
نەخێر، من خۆشم دەوێیت. ئێستا بگەڕێوە بۆ ئێرە، دەی. دەکرێت.
بنوو.
بۆچی خۆشت ناوێم؟ ئاهـ، بۆ کوێ چوویت؟
ئەمە چی...
...نیک؟ تۆ خەریکی چیت،
نیک؟
دەتەوێت چی بکەم؟ بۆ ناردنە، باشە؟
مەڕۆ دەرەوە.
ئەمە چییە؟
بەیانیت باش.
- بەیانیت باش.
قژت بڕیم؟
- بەڵێ.
چیتر ئەمە مەکە.
زۆر باشە.
من...
...ژەمی نیوەڕۆم بۆ ئامادەکردیت.
- ئاهـ، سەیرکە، سەیرکە، دەتوانین باسی دوێنێ شەو بکەین؟
- ئاهـ، دەزانم، دەزانم، دەزانم.
بەڵێ، داوای لێبوردن دەکەم.
- باشە. نایابە. چونکە بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، کەمێک ترسناک بوو. ئای،
خوایە گیان. ئای داوای لێبوردن دەکەم، خەونێکی ناخۆشم بینی و پاشان تێکچوو.
تۆ چی؟ ئاوا باشترە.
نەخێر زۆر نا. تەواو. سەیرکە، نیک، پێموایە... وەرە ئێرە، تۆ وەرە ئێرە. گوێ بگرە.
خۆشم دەوێیت.
- منیش خۆشم دەوێیت. زۆر، زۆر، زۆر.
- باشە، باشە. باشە، باشە. نایابە. نایابە. کەواتە،
بەڵێنم پێدەدەیت بۆ شتێک؟
- بەڵێ.
- چیتر شتی سەیر مەکە،
باشە؟ چیتر سەیری خەوتنی من مەکە و بە شێوەیەکی سەیر مەجوولێوە.
باشە. تەواوە. من بەڵێنی تەواو دەدەم و زۆر داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەوەی ڕوویداوە.
نایابە. تەواوە. کەواتە، هەموو شتێک باشە؟ هەموو شتێک باشە؟ هەموو شتێک باشە. نایابە. نایابە. هەموو شتێک باشە. خۆشە. ئای،
خوایە، بیرت دەکەم. سەرکۆنە بێت کە ئەو بۆ ئەمڕۆ ناوی نەنووسیم.
- نەخێر، نەخێر. تەنها چێژ لە...
...پشووەکەت وەربگرە.
- ئاهـ، دەتوانم کەمێک بچمە ئەوێ؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر. تەنها کەمێک پشوو بدە. خۆشم دەوێیت.
ئەگەر دەرگاکە کێشەی هەیە، باشترە لە ماڵەوە بمێنینەوە، وانییە؟ ناکرێتەوە.
بێر
تۆ سەیری پۆرنۆ دەکەیت؟
- بێگومان نەخێر. ئەمە باڵیۆزی نوێی ئێکس بێتە (Xbet). هەمووان...
...هەستیان بە باشی کرد کاتێک ڕیڤا هێڵس بوو بە باڵیۆزی نوێی ئێکس بێت.
بۆچی ئەم ڕۆژانە هەمووان هێندە بەپەرۆشن، ها؟ وادیارە کەس فێری چاوەڕوانی نەبووە. ئۆهـ،
کابرایەکە دەیبینی من خەریکم، بەڵام نەیدەهێشت خەریکی کارەکەم بم. ئەمە چییە، ئەمە گاڵتەیەکی نێوان خۆمانە. تۆ...
...ئەمڕۆ دەچیت بۆ ئەو بابەتە؟
- تەنانەت ئاگاداریشم نەبوو. باشە،
باشە. چی؟
ئەو شتانەی پێ گوتم کە تۆ وتووتە.
- ها؟ دەربارەی چی؟
- دەربارەی نیک. کە تەنها وەک هاوڕێیەک دەمبینێت. من نازانم ئەو چی...
...پێ وتوویت، بەڵام سەیرکە، ئێمە تەنها یەکجار باسی ئەوەمان کردووە. تەنها پێم سەیرە ئەم خۆشەویستییەی
ئێوە لەپڕێکدا. ئەم خۆشەویستییە گەورەیە. من نازانم. سەیرکە، من گرنگی بە یارییەکەی نیک نادەم،
باشە؟ من تەنها نامەوێت دڵت بشکێت و دووزمانی بکەم، بۆیە باشە بزانیت. یەکێکی تریش گەیشt.
ئای، من شڵەژاوم. تکایە، خوایە گیان، یارمەتیم بدە.
باشە، دەبێت بچیتە شوێنێک، ئەگەرنا من دەزانم. باشە، تەواو. بگەڕێوە سەر کارەکەت.
کێ پێی گوتم تەنها لە ئامادەییدا گوو بکەم؟
ئەمە کۆتا دانەت بوو؟
- نەخێر دانەیەکی تریش هەیە. لوتەر.
ئەگەر دەتەوێت تاتۆم بۆ بکەیت، ڕێگەت پێدەدەم. سوپاس. بەڵام دەبێت شاراوە و زۆر بچووک بێت،
باشە؟ ژەمی نیوەڕۆکەت بۆنێکی سەیری لێدێت.
ئۆپا، ئەمە چییە؟ ڕەخنەگرە بچووکە خواردەمەنییەکەم. تۆ خەریکی چیت؟
ڕەخنەگرە بچووکە خواردەمەنییەکەم؟ وە بڕیارت چییە لەسەر پشیلەکە؟
چی؟ ئەمە بە چ مانایەک دێت؟ بڕیارەکەت چییە؟ پشیلە!
ئەمە بە چ مانایەک دێت، برا؟ ئەمە زۆر نامۆیە.
پیرە، ئەمە بە چ مانایەک دێت؟
چی بووە، پیرە؟ چی بووە؟ چی ڕوودەدات لێت؟ بوەستە،
تۆ باشیت. ئای خوایە گیان. تۆ باشیت؟ خوای گەورە.
ئەمە بەو مانایەیە.
باشە، کەواتە دەتوانیت سەر کێشم بکەیت.
- ئای ئۆتۆمبێلەکەت لەکوێیە؟ ئاهـ،
ئەمڕۆ بە ئوبەر هاتم. ئۆتۆمبێلەکەم تێکچوو. چونکە دەمویست چی بکەم؟ کەمێک بازاڕی بکەم. ئێمە دراوسێین.
کەواتە، با باسی تۆ و نیک بکەین.
بۆچی؟ چی بووە؟ تۆ هاتیتە لای من و وتت نیک تووشی جۆرێک لە تێکچوونی دەروونی بووە
و نازانم، پێویستی بە یارمەتییە و ئێستا تۆ دەڵێی نەخێر، نەخێر. بەڵێ خۆشەویستم، ئەو زۆر باشە،
هەموو شتێک باشە. ئەو ماددەی هۆشبەری بەکارهێنابوو. نیک زۆر باشە.
- زۆر باشە، کەواتە ئەمە بۆ من ڕوون بکەرەوە:
ئەو بەردەوام درۆ لەسەر شێرپەنجەکە دەکات و ئێستا هەموو ڕۆژێک لە ماڵی تۆیە، درۆ لەسەر
باوکی دەکات. دەبێت دانی پێدا بنێیت کە ئەمە شێتییە. لە ڕاستیدا بیستم کە ئاهەنگێک دەگێڕیت. بابەتەکە...
...مەگۆڕە. بۆچی بانگی ئێمەت نەکرد؟
- ئاهـ، کەواتە ئێستا بووین بە "ئێمە". باشە. کەواتە بۆچی تۆ...
...بانگت نەکردم؟ نەخێر، بابەتەکە مەگۆڕە. من ئێوە بانگی ماڵی خۆم ناکەم.
- بۆچی نا؟
چونکە...
...بەڵێ، وادیارە شتێک لەگەڵ نیک دەگوزەرێت و وادیارە تۆ کاتەکە دەقۆزیتەوە
لەم دۆخە. من بە باشی قسە دەکەم، برا. زۆر بە باشی. لە لای تۆوە، دیمەنێکی ناخۆش دەبەخشێت.
چۆن بیر دەکەیتەوە کە خەڵکانی تر ئەو ڕۆژە چییان وتووە؟ دیمەنێکی ناخۆش دەبەخشێت،
برا. ئەمە زۆر نادادپەروەرانەیە. ئەو خۆیەتی کە بۆ چرکەیەکیش لێم ناگەڕێت. باشە.
ئەمڕۆ دەچیتە لای؟
- ئاهـ، نازانم، ڕەنگە. بەبێ نیک بچۆ. نەخێر، بەبێ ئەو بچۆ. تەنها پیاو دەبن. ئاهـ،
من دەزانم کە ئەو... من داوا لە سارا دەکەم نەچێت و پاشان هیچ کێشەیەک نابێت. چونکە ئەگەر
پەیوەندییەکە تەندروست بێت و لەسەر پشتبەستنی کوێرانە نەبێت، نامرێت، نامرێت،
هەر کێشەیەکی لەم شێوەیە بێت، هێمن دەبێتەوە. بچووکترین کێشە نابێت ئەگەر بچیتە گەڕانێکی
تەنها پیاوانە. من تەواو هاوڕام لەگەڵتدا.
- تۆ تەواو هاوڕایت،
نیک، من زۆر دڵگرانم. تۆ ناتوانیت پشیلەکە لێبنێیت. تۆ...
...ناتوانیت پشیلەکە لێبنێیت. باشە، من ئەمڕۆ ئایان دەبینم و بە تەنیا دەچم.
بچۆ سەر ئێکس بێت (Xbet) و پاداشتێک بەدەستبهێنە تا ڕێژەی ١٠٠% لە یەکەم پارە دانانتدا.
هێ.
ئەلۆ. سڵاو. چی بووە؟ ئاهـ، ئەوە لە لایەن بیی ئاواتەوەیە.
کەواتە، باشە. بەڵێ، باشە. من تەنها پەیوەندیم کرد بۆ ئەوەی بزانم ئایا ڕێگایەک هەیە بۆ گۆڕینی
هیچ ئاواتێک.
- دەتەوێت ئاواتەکەت هەڵبوەشێنیتەوە؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. من...
و باشە، هەموو شتێک ئاساییە. تەنها دەمویست بزانم ئایا دەتوانم... ئایا دەتوانم بیگۆڕم. ببورە،
بەڵام ئێمە ئەمە ناکەین. ئەگەر هەر گومانێکت هەیە لەسەر ئەوەی ئاواتەکە چۆن کاردەکات،
نازانم، تەنها سەر سندوقەکە بخوێنەرەوە.
- باشە، بەڵام ئەمە ڕاستییە. ڕاستییە. نەخێر، من دەزانم،
بەڵام خۆشەویستییەکەی ئەو ڕاستییە. ئەوەی تۆ ئەمەت بۆ ئەو هەڵبژاردووە شتەکە کەمتر ڕاستەقینە ناکات.
زۆر باشە. کەواتە ئێستا دەمەوێت هەڵیبوەشێنمەوە.
- دەتەوێت داواکارییەک بۆ هەڵوەشاندنەوە تۆمار بکەیت؟ ئەمە...
...داواکارییەکە بۆ هەڵوەشاندنەوە. ئێمە ئەمە ناکەین.
- چی؟ ئێمە ئەمە ناکەین. بەڵام
تۆ ئێستا بە منت وت کە داواکارییەکەم تۆمار دەکەیت. کە دەتویست ئەمە بکەیت. بەڵام
چ دۆزەخێکە. کەواتە من دەتوانم چی بکەم؟
- لە ڕاستیدا هیچ شتێک.
- کەواتە ئەو بۆ هەمیشە تیا دەچێت. باشە،
باشە. مەبەستم ئەوەیە، تا کاتێک تۆ زیندوویت... بوەستە، تا من زیندووم؟
سەیرکە، کاتێک تۆ دەمریت، ئاواتەکە نامێنێت.
کەواتە هیچ شتێک نییە بتوانم بیکەم.
- نەخێر، تا کاتێک زیندوویت،
من دەڵێم تۆ پابەندبوونێکی ئەخلاقیت لەسەرە بۆ پێدانی تەواوی ئەو پشتگیرییەی کە پێویستییەتی.
باشە، بەڵام بوەستە. ئەو ئەو شتە دەکات کە وادەردەکەوێت خەریکە دەشڵەژێت. ئەمە چی...
...چییە؟ دەتەوێت قسەی لەگەڵ بکەیت؟ چی؟ لەگەڵ کێ دەتەوێت قسە بکەیت؟ لەوێیە، نیک. لـ...
چ گاندانی گوویەکە.
چی ڕوویدا؟ چی؟ چی لێرە ڕوویدا؟ من تەنانەت نازانم چی بکەم. تۆ پێویستت بە... ئای خوایە.
هەموو شتێک باشە؟ من زۆر قێزەونم.
- تەندروستیت تێکچوو؟ چی ڕوویدا؟
- من مێروویەکم خوارد. مەبەستم،
...خوardنی خراپم خوارد. من نازانم. سەیرکە، من نازانم چی بکەم. من تەنها لێرە چاوەڕێی تۆم دەکرد.
من دەچمە حەمام. خۆم پاک دەکەمەوە. خۆم پاک دەکەمەوە. هەموو شتێک باشە. باشترە تۆ... من دەچمە...
...حەمام و ئەمە پاک دەکەمەوە، بەڵێن دەدەم. بەڵێ، تۆ دەتوانیت. من پاکی دەکەمەوە، خۆشەویستم. هەموو شتێک ئاساییە.
کێ باسی ئەمەی کرد؟
تۆ پشیلەکەت لێناوە؟
تۆ...
...ناتوانیت ئەم جۆرە شتانە بکەیت. من زۆر دڵگرانم بە تەواوی ئەم بابەتەی پشیلەکە. باشە، کچەکەم.
سەیرکە، بابەتەکە بەم شێوەیەیە. ئەو ئەمڕۆ بانگی کردم بۆ گەڕانێک کە تەنها پیاوان بن.
باشە. کەواتە، من وادەزانم کەمێک سەر دەدەم لەوێ،
ئەگەر بۆ تۆ گونجاو بێت. گەڕانەکە تەنها بۆ پیاوانە.
بەڵێ، من دەتوانم لەگەڵ تۆدا جل بپۆشم،
باشە؟ پێموایە ئەمە زۆر نایاب دەبێت، باشە؟ من خەریکم حەمام تەواو دەکەم. بەڵام وا ڕوودەدات کە...
...ویلیام وتی تەنها دەبێت کوڕەکان بچن، بۆیە پێموایە باشترە بە تەنیا بچم.
تۆش بە هەمان شێوە.
ئەمە زۆر سەیرە. چونکە س پێی گوتم کە ئەو دەچێت، بەڕاست؟
هەموو شتێک باشە؟ کەواتە من دێمە ئێرە. هەرگیز سارا ناچێت. نەخێر، نەخێر، نەخێر. ئەگەر تۆ بتەوێت،
نەخێر. سەیرکە، من پێموایە دەبێت لەگەڵم بێیت. من دەمەوێت تۆ بێیت. نەخێر،
ئەگەر بتویستبایە من بێم، پێم دەوتیت بۆ داواکارییەکە.
سەرانەوەرگرتن چییە دەمت داخە. نەتدەتوانی بۆ ٣ کاتژمێر بەبێ ئەو بژیت، برا. تۆ بوویت کە بانگت کرد.
دەتویست چی بکەم؟ تۆ بوویت وتت بانگی سێیا ناکەیت. سێیا هیچ
هەڵەیەکی نەکردووە. نە ئێمەش بەبێ ئەو لێرەین. ئەو پێیە لەسەر فەخفورییەکەی دایکم لاببە لەوێ. با من...
...ببینم چی لەوێ نووسراوە. ئۆهـ، یەکێک بە خراپی تیا دەچێت. زۆر باشە. کەسێک هەڵبژێڕە بۆ خواردنەوە هەموو
جارێک کە تۆ دەخۆیتەوە لە سێ گەڕی داهاتوودا. ها؟ بەڵێ، تۆ تیاچوویت، برای من. دەی بڕۆ،
لەشساغ بیت. دەتوانیت پاسەوانەکەت لەگەڵ هەر کەسێک بگۆڕیت. میرۆن. من دەمەوێت لە لای نیکا دابنیشم. نەخێر،
سەیرکە، من... نەفرەت، چ جادویەکت لێکردووە ئەو.
مەزندە بکە،
نیک.
هەواکە پڕ ببوو لە دەنگی جیاوازی باڵندەیەک. دەموچاویشی تاریک بوو،
بەڵام من دەمزانێت ئەو سەیری سنگمی دەکرد، هەر گژوگیایەک کە بەم دواییانە پێگەیشتووە درێژ دەبێتەوە لە
قەبارەی جیاوازدا. کەواتە وەرە لەگەڵم پاڵبکەوە، وەک چۆن پیرەژنەکە فێری کردین کاتێک
منداڵ بووین. من گوتم، ئەو دەرگاکەی داخست و پاڵی پێوەدا. ماریا، تۆ هاوسەری من نیت،
نەخێر. ئەو وتی. من لە هاوسەرەکەت زیاترم. من خوشکی تۆم. ژۆاو خۆی کێشایەوە و هەوڵیدا دەست بگەیەنێتە
دەسکی دەرگاکە. من دەمزانێت ئەو لەم شوێنە ناڕواتە دەرەوە. ئەو تەسلیم دەبوو و هەڵیدەبژارد لە ناو مندا بێت،
وەک چۆن لە زۆرێک لە شەوەکاندا کردبووی. ئەگەرنا، قۆڵی پڕ گۆشتی ئەو دەبڕم، دەیپێچمەوە وەک
شیشە گۆشتێک و دەمخستە ڕێک لە نێوان قاچەکانمەوە. ژۆاو ڕۆحی منە، خۆشەویستییەک
کە تەنها لقی بییەک دەتوانێت بیهێنێتە بەرهەم. برا، تۆ ئەمشەو لە ناو مندا دەبیت.
ئەمە لە کتێبە نوێیەکەمەوەیە. پێویست ناکات بخۆمەوە.
سەرەی تۆیە، دیۆگۆ؟
- ئاهـ، من شوێنم لەگەڵ بارۆن گۆڕییەوە، کەواتە سەرەی ئەوە.
- ئاهـ، زۆر باشە.
ماچی ئەو کەسە بکە کە لە لای چەپتەوەیە.
م.
هیچ کەسێک لەم جیهانەدا هیچ کات ناتوانێت تێگەت کە چۆنە
کاتێک کەسێکت خۆشدەوێت هێندەی ئەوەی من تۆم خۆشدەوێت.
و هەمووان لێرە دەمرن بێ ئەوەی هەرگیز هەستیان بە هێزی ئەو پەیوەندییە کردبێت کە من لەگەڵ بێرەکەمدا هەمە.
نیک، تۆ باشیت؟
من گاڵتە دەکەم، خەڵکینە. من گاڵتە دەکەم. دەی؟ من گاڵtە دەکەم. بۆ خۆشی بوو.
کەواتە باشە. گاڵتە نییە. [نەفرەت]
کەس شۆتێکی جێلاتینی دەوێت؟
- من دەمەوێت.
- نایابە. من دەیهێنم.
بەڵام ئایا کەسی تر دەیەوێت؟
من نیم. من نیم. من نیم.
بوەستە. ئەمە چییە؟ بوەستە. یارمەتی بدە. بیبەن بۆ...
...ببورە. با بڕۆین.
بۆ کوێ دەچیت؟
- من تەنها دەچم بۆ حەمامەکە، نیک، باشە؟
زۆر باشە. دەتوانم لە دەرەوە بوەستم؟
بۆچی ئەمەت کرد؟ نازانم بۆچی ئەو شتانەت کرد ئەمڕۆ. نیک، تۆ...
...هەمووان دەترسێنیت. من نازانم چونکە من دەموچاوتم بەکارهێنا.
من دەزانم سارا حەزی لە تۆیە. ئەوەیە. ئەوەیە.
بۆچی؟ بەڵام چ کێشەیەکی نەفرەتییە، هەموو شتێک ئاسایی بوو، نەفرەت، هەموو شتێک باش بوو. تۆ زۆر... ئاهـ،
...هەڵە بوو، بمبورە. هەڵە بوو، هەڵە بوو. سەیرکە، تۆ زۆر جوانیت و تۆ...
...ئاساییت. تۆ ئاساییت. بەڵام ئەمە... ئەمە باش نییە. نیک،
...تۆ حەزت لێمە؟ چی؟ من، بێر، من نا... نا بوەستە. تۆ، تۆ حەزت لێمە. تۆ،
تۆ بەڕاستی حەزت لێمە. نیک، نیک بەڕاستی دڵخۆشە. نیک حەزی لە منە. بەڵێ،
من تەنها سەکێشم. نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. چۆن تۆ...
...دەچیت؟ من دەچم بۆ حەمامەکە، نیک. دەتوانم ئەمە بکەم؟ دەتوانیت بڵێیت کە خۆشت دەوێم.
ئەمە هەموو ئەو شتەیە کە هەمیشە ویستوومە. منیش... نا نییە، بەڵێیە، بەڵێ بێر هەمیشە تۆ بوویت هێندەی ئەوەی کە...
...ناتوانیت. باشە، باشە. کەواتە پێویستە بۆ یەک شەو بچیتەوە ماڵەوە و پێویستە ئێمە کەمێک...
...کایە بدەین بە یەکتری، باشە؟ ئێمە دەبێت... نەخێر، نەخێر. ئێمە دەبێت کایە بدەین بە یەکتری. نیک،
ئاساییە لە نێوان خۆشەویستاندا کە خەڵک کەمێک کایەیان هەبێت. کایە، تکایە،
پێم بڵێ چی بکەم. من دەتوانم ببم بە... خوایە گیان، من دەمەوێت تۆ بیت نیک. من...
...دەتوانم ببم بە نیک. ببە بە نیک. دەتوانم. من دەتوانم. من دەتوانم. من دەبم بە هەر شتێک کە تۆ بتەوێت. نەخێر،
شتی وا مەڵێ. هەر شتێک کە تۆ بتەوێت بیبیستیت، ئەو وای نەدەگوت. من تەنها دەمەوێت...
...تۆ وەک نیک بیت. لێگەڕێ ببم بە نیک. تۆ وەک نیک ڕەفتار ناکەیت. من ناتوانم ببم بە نیک.
ببورە. ببورە، ببورە، ببورە.
من دەتوانم، بەڵێ. من دەتوانم. من نیکتم، خۆشم دەوێیت. ببورە.
ئەمە ڕاستی نییە. مەبەستت چییە؟ ڕاستی نییە.
خۆشم دەوێیت. هێی، هەموو ڕاستییەکان لە هۆش خۆیاندان.
منیش خۆشم دەوێیت.
چەکەکانی من لەکوێن؟ تۆ خەریکە دەمترسێنیت. کێشە نییە،
خۆشەویستم. ئارام بەوە. من ئازارت نادەم. ببورە. بوەستە. تۆ گوێم لێدەگریت؟
بۆچی ئەمڕۆ تەواوی جێگاکە بۆ خۆت جێnahێڵیت؟
وە من دەچم بۆ ماڵی ئایان و سبەی بەیانی زوو دەگەڕێمەوە. باشە.
تۆ خەریکی چیت؟ من پێویستم بە سەرنجی تۆ نییە. نیک. چی دەگوزەرێت لێرە؟
سەیرکە،
ئەگەر ئەمڕۆ جێگاکە تەنها بۆ من بێت، بە گەرمی پاڵدەکەوم و پاشان کەم کەم سەرماکە دێت،
وەک بڵێی بچمە ناو بەفرگرێکەوە. دەستەکانم سڕ دەبن،
وەک کاتێک لەسەری پاڵدەکەوین. و پاشان، زۆر هێواش، ئەم هەستە بڵاودەبێتەوە بە تەواوی
جەستەمدا. ئەگەر هێشتا لە دڵمدایە، بەڵام خەریکە دەخلیسکێت. هەر بیرکردنەوەیەکی
ئازار یان پەشیمانی لەم گۆڕانکارییە کیمیاییەدا بەتاڵ دەبێتەوە. تەنانەت لە بێدەنگی ژوورەکەدا،
بە جۆرێک بێدەنگییەکە قووڵتر دەبێت. چیتر ئازار نییە. تۆ تەنها واز دەهێنیت. هەموو ئەوەی تۆ بوویت
پێشتر. و پاشان هیچ شتێک نییە. تاریکی نییە. نەخێر خۆشەویستم، تاریکی ڕەنگێکە. هیچ شتێک نییە.
یان دەتوانیت بمێنیتەوە،
باشە؟
من...
...تەنها دەچم ئاو بهێنم.
بمکوژە، تکایە.
- چی؟ ئەو خەوتووە. ئەمە منم.
تۆ خۆتیت. تکایە بە ئاگا مەیە. ئەو تەنها... بمکوژە.
چی هەیە هێندە خراپ بێت؟ بۆچی پێت وایە هێندە ناخۆشە لەگەڵم بیت؟
من هیچ کات لەگەڵت نەبووم.
تەنها من... تکایە.
سڵاو.
من نەمدەزانی تۆ هێشتا ئەمە دەکەیت.
- چی؟
لێرە وەستام بۆ حەسانەوە. ئاهـ، لە ڕاستیدا من چیتر ئەمە ناکەم. کەواتە، چی دەگوزەرێت لەگەڵ نیک؟ باشە،
ئەو ئەمەی بە زۆر کەس نەوتووە، بەڵام باوکی دۆخی خراپ بوو.
کەواتە دەزانیت، تا ڕادەیەک وەک ئەو باوکە وایە کە هیچ کات نەیدەبینی. وادیارە ئەوان دووبارە لە یەکتر نزیک بوونەتەوە.
بۆیە قورس دەبێت. من پێموابوو ئەو ڕقی لە باوکی دەبێتەوە. دڵۆپەی خۆت. من هیوادارم ئەو بە ڕاستی دەرچێت
لەم دۆخە. ئەو زۆر شڵەژاو دیارە. وە منیش پێم ڕاست نییە. ئەو تۆ بەکاردێنێت،
زیاتر لەوەی لەبەر ئەوەی ئەو...
- من پێموا نییە ئەو من بەکاربهێنێت.
- بەڵام ئەمە بەرپرسیارێتی تۆ نییە،
بێر، ئەو پێویستی بە چارەسەری دەروونییە. ئەمە ڕاست نییە. وە من پێم ڕاست نییە. ئەو خەریکە دەتقۆزێتەوە.
من پێموا نییە ئەو من بەکاربهێنێت. من... کەواتە من نامەکەم پێگەیشت. نامەکەت لە لوتەر؟ ئەمە کۆتا چانسی منە. دەتوانین پێکەوە بیکەینەوە.
چ گاندانی گوویەکە. کێ دەزانێت، ڕەنگە باوکم ڕێگە بدات تاتۆی کچە سەرکەوتووەکەی بکەم ڕێک لە ناوەڕاستی نێوچەوانیدا. ئەگەر پارەت پێبدەم، سوێند دەخۆیت کاتێک ئەو خەوتووە دەیەکەیت، وانییە؟
من حەبی خەوم لە گیرفانمدایە. دەتوانین ئێستا ئەمە چارەسەر بکەین. کەواتە، چۆنە؟ با بیکەینەوە.
پێویستە هەندێک شتت پێ بڵێم. چی؟ نەفرەت، من سوێندم بۆ ئایان خوارد کە پێت نەڵێم. باسی چی بکەیت؟
بێر، ئایان و نیک ماوە ماوە پێکەوە دەبن، نزیکەی دوو ساڵە. ئەمە شتێکی زۆر ئاساییە و هیچ ڕۆمانسی نییە.
ئەو پێیوایە بۆ تۆڵەکردنەوە لەو خۆشەویستی لەگەڵ تۆدا دەکات، بەڵام تەنانەت ئەگەر وایش نەبێت، جێی داخە، دەزانیت؟ تۆ پێویستت بە کەسێکە، بەڵام کەسێکی باش، وەک تۆ.
دەی، بەهەرحاڵ، من لە لای چەپی تۆوە بووم. چیت لە یارییەکەدا؟
من لە لای چەپی تۆوە بووم. دەبوو ماچت بکردمایە.
ببورە کە وامکرد ئەمە ببینی، خۆشەویستم، بەڵام تا ڕادەیەک خەتای خۆتە. بیرتە خۆت ئەمەت دەویست. بەڵام چەن باش بوو کە ویستت. من دڵخۆشم کە تۆ ئەمەت کرد، خۆشەویستم.
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. ئاهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. خۆشەویستم، هەناسە بدە، هەناسە بدە. هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە. من لێرەم.
ئێمە پێویستمان بە یەکترە. ئێمە پێویستمانە، بەڵام دەبێت یارمەتیم بدەیت بۆ ڕزگاربوون لە تەرمەکەی ئەو. بەڵێ، بەڵێ، خۆشەویستم، دەزانم، دەزانم, دەزانم، دەزانم.
سەیرکە، ئەمە هەمووی خەتای تۆیە. بەڕاستی خەتای تۆیە. خۆت ئەمەت دەویست. ئاواتی ئەمەت دەخواست. بەڵام، خۆشەویستم، ئێمە چاکی دەکەینەوە. من لەگەڵ تۆدا چاکی دەکەمەوە. لە لای تۆم. لێرە ناڕۆم.
ئەو ئێستا ئامادەیە. ئێستا بڕۆوە بۆ ماڵەوە. لێگەڕێ من ئاگاداری ئەمە دەبم. ئاهـ.
ئاهـ، ئەمە چییە؟
نەفرەت. لەکوێیە؟ تکایە. وە لەکوێن ئەو بییەکانی ئاوات؟ چی؟ لەمە دەچێت، بەڵام وەک ئەوە وایە کە ئاوات دەخوازیت و دەیشکێنیت. ڕێک لەو سووچەدا بوون.
دار بیی ئاوات. دار بیی ئاوات چییە؟
نەخێر، نەخێر. یەکەم شت هاوڕێ، ئاوا مەیەرە ئێرە. زۆر زووە. وە دووەم شت، من گاڵتە دەکەم. لێرەیە، تەماشا کە.
باشە، باشە. ئێستا زانیم. تۆ ئاواتێکی خراپت خواستووە و ئێستا دەتەوێت هەڵیبوەشێنیتەوە. بەڵام ناتوانیت بەم وزەیەوە بێیتە ئێرە، کابرایە.
پەیوەندیت بە ژمارەکەیانەوە کرد؟ بۆچی ئەمە دەکەیت، ها؟ چی؟ بۆچی ئەمە بە خەڵک دەفرۆشیت؟ سندوقەکە پڕە لە ئاگادارکردنەوە، کابرایە.
بڕۆ گان بدە. بڕۆ گان بدە. تۆی شێت، ناتوانیت بەم وزەیەوە بێیتە ئێرە، هاوڕێ.
ببورە. من... من پێموابوو کەس نایکڕێت. ببورە. ئای، نەفرەت. خوایە گیان. پێم بڵێ کە ئەو... ئەو هۆگری من بووە.
ئاهـ! ئاهـ! ئەمە هێندە خراپ نییە، کابرایە.
- نەخێر، شtێکی خراپ ڕوویدا. ببورە. من... من دەمەوێت، پێویستە بیگۆڕمەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر. پێویستە ئەمە بگۆڕمەوە. تۆ، تۆ دەتوانیت ئاواتێک بخوازیت.
- من ئاواتەکەی خۆمم بەکارهێناوە. نەخێر، تکایە. نەخێر.
کەواتە، کەواتە من چی بکەم، ها؟
- باشە، ڕەنگە، ڕەنگە ئەگەر کەسێکی تر ئاواتێک بخوازێت کە دژی ئاواتەکەی تۆ بێت، ئامم، داوای لێبکە، نازانم، مادام بۆ تۆیە، لەوانەیە ئەو بیکات. یان دەتوانیت بمریت، مەبەستم ئەوەیە، دەتوانیت خۆت بکوژیت.
باشە، منیش بیر لەوە دەکەمەوە دەزانیت، ئەگەر هەر بیرۆکەیەکی ترت هەیە، [نەفرەت]
[بێدەنگی]
ئاواتەخوازم نیک تەنها وەک هاوڕێیەک منی خۆشبوێت.
نەفرەت.
[نەفرەت] ئەمە چ گوویەکە
[نەفرەت] گوو بەم شانسە. گوو بەم شانسە.
من ٥٠ نامەم بۆ ناردوویت. دەی. باشە. [نەفرەت] بوەستە... سەیرکە، نیک، ئەو هیچ شتێک نییە. ئای،
چ گوویەکە. ئەو باشە. ئاهـ، نەخێر، نەخێر. بەڵام ئەو بۆچی نامەم بۆ دەنێرێت؟ ئەو دەیەوێت من بێمە ماڵەکەت. واز لە نامەناردن ناهێنێت. ئەو زۆر زۆر سەیر بووە. چی
چی ڕوویداوە؟ چی دەگوزەرێت؟ تۆ لێرە بمێنەوە، مەچۆ بۆ ماڵەکەم. باشە. بوەستە، بوەستە، ئێستا پێم بڵێ چ کێشەیەکی نەفرەتی ڕوودەدات. ئێستا قسە بکە. باشە،
برا. باشە، باشە. تەواو. بەڵام لێرە ڕوویدا. ئەو ئاوا لەخۆڕا دەستی پێکرد حەزی لێم بێت. لەپڕێکدا بوو و دواتر زۆر سەیر بوو. یاوەر، نەخێر، تۆ باسی چ گوویەک دەکەیت ئێستا،
کابرایە؟ ئەو باشە. من... من ئاواتێکم خواست. من ئەو پارچە دارەم شکاند. لە سەرەتادا پێموا نەبوو ڕاست بێت. باشە. پاشان من شڵەژام. بەڵام ئەمە ڕاستییە. چۆن ڕاستییە؟ بۆ چ گانێک؟ چی؟ ئاهـ،
باشە. باشە. با بڕۆین. تۆ ئاواتێک دەخوازیت و... و تۆ تەنها دەتوانیت یەک ئاوات بخوازیت و ئەویش ڕاستی دەبێت و کار دەکات. من داواکەم کرد و پێموابوو کار ناکات. من ئاواتم خواست نیک منی خۆشبوێت، بەڵام کاری کرد. بیر لەمە بکەرەوە، برا. بیر لەو شێوازە بکەرەوە کە لەگەڵماندا ڕەفتار دەکات. بیر لەوە بکەرەوە
چۆن بە تەواوی گۆڕاوە. باشە. چی؟ تۆ بۆ کوێت برد؟ ئەو... ئەو هێپنۆتیزم کراوە. ئەمە چ فێڵ و پلانێک بوو کە ڕێکتخست؟ نەخێر، نەخێر برا. چ پلانێکی فێڵاوی؟ من نازانم چۆن،
بەڵام ئەم شتە جادوویەکی تەواوە. من پێشتر گاڵتەم پێی دەکرد، برا. نەخێر، ئەمە ڕاستییە. ئاگاداری ئەمە بە. بەڵێ، ڕاستییە. بە تەواوی ڕاستییە، نەفرەت. من داوای شتێکم کرد و زۆر ترسناک بوو. کەواتە داوایەکی تر بکە، برا. ناکرێت،
کابرایە. نەخێر، چونکە تۆ تەنها مافی یەک ئاواتت هەیە. ئاهـ، تەنها مافی یەک دانەت هەیە. ئۆهۆم. قبووڵی بکە. تەواو لۆژیکییە. یەک ئاوات. تۆ تەنها مافی یەک ئاواتت هەیە. بەڵام ڕاستییە. ڕاستییە. من...
کەواتە پێویستە ئاواتێک بخوازیت. من پێویستم بەوەیە تۆ ئاواتەخوازی ئەوە بیت کە من هیچ کات ئاواتی هیچ شتێکم نەخواستبێت. وە دەتوانیت لەگەڵ نیک بمێنیتەوە. ئاهـ، کەواتە لەبەر ئەوەیە؟ نەخێر، نەخێر، بەهیچ شێوەیەک وا نییە. من گوو بەوە دەدەم. نەخێر، تۆ تەنها ئەم سندوقە بکەرەوە و زۆر ئاگاداری ئەوە بە کە دەیڵێیت. ئۆهـ، کابرایە، کابرایە. بوەستە. باشە، باشە. وە پێویستم بەوەیە تۆ بیڵێیت. بەڵێ.
بەڵێ، من ئاواتەخوازم هاوڕێکەم بێر... من داوای ملیارێک دۆلار دەکەم. نەخێر.
پێویستم بەوەیە شتێکم بۆ بکەیت.
نیک، تۆ هەموو شتێک بۆ من دەکەیت، وانییە؟
من پێویستمە...
من هەموو شتێک بۆ تۆ دەکەم.
[بێدەنگی]
تۆ ئێستا چاکتری؟ من... من پێویستم بەوەیە تۆ شتێک بکەیت. بۆچی خۆشت ناوێم؟ بۆچی خۆشت ناوێم? بوەستە، بوەستە. خوایە گیان. نیک،
دەرگاکە بکەرەوە. من ملیارێک دۆلارم بردەوە. ئەمە ڕاستییە. بوەستە، بوەستە. چی دەگوزەرێت؟ تۆ خەریکە دەمکوژیت. من لەبەردەم تۆدا خۆم دەکوژم.
[بێدەنگی]
من چاوەکانی خۆم لە دەموچاوم دەردێنم، دەیانخەمە ناو هی خۆمەوە.
خۆشم دەوێیت.
دەمزانی. ئای، دەمزانی. ئای، هێندە زۆر خۆشەویستم، تۆ ئەمەت پێدام. کێشە نییە، خۆشەویستم، ئەمە دەمجووڵێنێت. من وادەکەم سەربگرێت. ئەمە بکە. من دەیکەم، خۆشەویستم. من وادەکەم سەربگرێت. ئەمە بکە. ببورە بۆ ئەم دیمەنە.
من نازانم بۆچی ئەمە دەکەم. کەواتە، کێشە نییە. خۆشم دەوێیت. من بە ڕاستی خۆشم دەوێیت، من خۆم چاک دەکەمەوە.
تێكۆ، من دەمەوێت دووبارە جوان ببمەوە. تۆ زۆر جوانیت. تۆ جوانترین کچی لە تەواوی ئەم جیهanەدا.
بەڵێ، خۆشەویستم. ئێمە بۆ هەمیشە و هەمیشە پێکەوە دەبین. و هەمیشە، و هەمیشە.
چی بووە؟
چی بووە، خۆشەویستم؟ تۆ سەرت بادا. نەخێر، سەرم با نەدا. بۆچی سەرت بادا؟ ئا، تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە دەتوانین حەمامێک بکەین. ڕای تۆ چییە؟ زۆر باشە، با بڕۆین. ئەوەیە.
دەزانم چیت دەوێت. دەیکەیت. دەیکەیت. نەخێر،
من تەنها پێویستم بە چرکەیەکە بۆ ئەوەی خۆم بشۆم. ببورە. نەمردووە...
...خەریکی چیت؟ دەگەڕێمەوە. چاوەڕێ بکە. زۆر باشە. سوپاس.
خوایە گیان.
کەواتە، خۆشەویستم،
من بیرم لەوە دەکردەوە کە پێویستە جیا ببینەوە.
گوێت لێم بوو؟
ئێمە بەڕاستی دەبێت ماوەیەک لە یەکتر دوور بکەوینەوە.
ئەگەر ئەوە دوورکەوتنەوەیەکە کە پێویستمانە، کەواتە زۆر باشە.
هەموو شtێک باش دەبێت.
گوێت لێ بوو؟
ئێمە دەتوانین کاتی بدەین بە یەکتر.
کە دەکرێت
من بینیم.
چیت کرد، نەخێر. چیت کرد؟ چیت کرد؟ نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
چی بوو کە هاتیت؟
چیت کرد؟